# TestT
## Описание задачи

### Тестовое задание для кандидата на позицию разработчика на языке C
## Задача
Необходимо разработать программу, которая анализирует словарь английских слов и определяет, сколько из них могут быть набраны на QWERTY-клавиатуре с английским языком, передвигаясь только по смежным клавишам. 
При этом можно нажимать одну и ту же клавишу дважды подряд.

## Условия:
- Входные данные: файл со списком английских слов (одно слово на строку).
- Раскладка клавиатуры: стандартная английская QWERTY.
- Клавиши считаются смежными, если они находятся горизонтально или вертикально рядом друг с другом. 
Диагональное расположение также считается смежным, но только для клавиш, имеющих общие грани. Так, 's' и 'w', а также 's' и 'z' считаются смежными, но 's' и 'q' - не считаются смежными.
- Каждую клавишу можно нажимать дважды подряд.

## Задача
Посчитать и вывести количество английских слов, которые можно набрать, используя только смежные клавиши на QWERTY-клавиатуре.

## Системные требования 
- Операционная система: Ubuntu 18.04
- Компилятор: GCC

# Инструкция по сборке и запуску
## Сборка обычной версии
Для сборки обычной версии программы выполните следующую команду:
`gcc main.c -o Test_t`
## Сборка версии для отладки
Для сборки отладочной версии, которая выводит слова, подходящие под условия задачи, добавьте макрос DEBUG:
`gcc -DDEBUG main.c -o Test_t`
## Запуск программы

Для запуска программы необходимо передать путь к файлу со словами в качестве аргумента:
`./Test_t words.txt`
где words.txt — файл со списком английских слов, каждое слово располагается на отдельной строке.
